[자가선 엔딩]
카센, 레이무, 마리사, 사나에가 여성이고 [연모]일 것.
위 4명 말고 조수에 카나코, 니토리, 코마치, 스와코, 쿄코, 마미조, 스이카, 청아, 유카리중 6명 이상 있을 것.

이것도 미완작이긴 한데 초반부터 등장인물이 꽤 넉넉해서 그런가 영나암엔딩보단 사정이 좀 나아보임

[요정대전쟁 엔딩]
마리사, 치르노, 서니, 루나, 스타가 여성이고 [연모]일 것.
위 5명을 포함해 조수 가능 노예가 10명 이상일 것.
(요정대전쟁 엔딩 추가 조건)다음 조건을 만족시키면 엔딩 이름이 그레이트 페어리 워즈 엔딩이 된다.
대요정, 릴리 화이트, 릴리 블랙이 [연모]일 것.

삼월정, 요치원엔딩과의 차별화를 위해  요정지식을 조건으로 넣는 것은 어떨까 하고 생각중
실적 기능도 생긴 김에 요정지식 조건은 있어도 될 것 같지만 일단은 ;로 미탑재상태로 방치

[신령묘 엔딩]
요시카, 청아, 토지코, 후토, 미코가 여성이고 [연모]일 것.
위 5명을 포함해 조수 가능 노예가 10명 이상일 것.
(동방신령묘 엔딩 추가 조건), 다음 조건을 만족시키면 엔딩 이름이 동방신령묘 엔딩이 된다.
쿄코, 마미조가 [연모]일 것.

[영나암 엔딩]
레이무, 마리사, 아큐, 코스즈가 여성이고 [연모]일 것.
위 4명에 더해 사쿠야, 레밀리아, 마미조, 코코로, 신묘마루가 조수 가능할 것.
위 캐릭터들을 포함해 조수 가능 노예가 10명 이상일 것.

캐릭터가 아주 없는 건 아닌데 완결작이 아닌데다 취사선택 기준으로 보면 캐릭터 수가 턱없이 부족하긴 함
앞으로 영나암이 연재되면서 등장 캐릭터가 늘어나면 뭔가 다른 엔딩이 될 수 있을지도

[심기루 엔딩]
엔딩분기는 레이무, 뱌쿠렌, 미코와 코코로의 호감도로 분기

레이무, 코이시, 뱌쿠렌, 미코, 마미조, 코코로가 여성이고 [연모]일 것.
위 6명 말고 조수에 마리사, 니토리, 이치린, 운잔, 후토 중 4명 이상 있을 것.
위 전원을 포함해 조수 가능한 노예가 10명 이상 있을 것.
(동방심기루 엔딩 Ⅰ과 Ⅱ 추가 조건), 다음 조건을 만족시키면 엔딩 이름이 동방심기루 엔딩 Ⅰ 또는 Ⅱ로 된다.
마리사, 니토리, 이치린, 후토가 [연모]일 것.

[휘침성 엔딩]
벤벤, 야츠하시, 세이자, 신묘마루, 라이코가 여성이고 [연모]일 것.
위 5명을 포함해 조수 가능 노예가 10명 이상일 것.
(동방휘침성 엔딩 추가 조건), 다음 조건을 만족시키면 엔딩 이름이 동방휘침성 엔딩이 된다.
와카사기히메, 세키반키, 카게로가 [연모]일 것.

텍스트 분기로 주인의 마조끼나 [마조]보유 여부에 따라 세이자의 하극상 아이디어 괜찮다고 생각

[더블 스포일러 엔딩]
문화첩 엔딩에서 필수함락대상을 아야, 하타테로 바꾸고 나머지 조수대상을 더블스포일러 등장캐로 바꾼 것.
아야와 하타테 중 누구의 호감도가 더 높은가에 따라 텍스트분기


더미데이터로 존재하는 엔딩들

[자향화 엔딩]
ZUN이 참여했다는 이유만으로 같이 끼이긴 했는데 솔직히 비슷한 엔딩이 워낙 많아서 집어넣을 필요성은 잘 안 느껴진다

[비상천칙 엔딩]
비상천 엔딩의 파생으로 넣는 게 제일 좋을 것 같은데 이미 호감도 파생이 있는 비상천 엔딩에 더 분기를 늘려도 좋을지...

[황혼 엔딩]
황혼주점 캐릭터가 너무 적고 그중 둘이 인남캐...
하지만 연회엔딩 비슷하게 조건 좀 넣어서 하드코어 신사용 엔딩으로 하나쯤 넣어도 나쁘진 않을 거 같기도

[추상옥 엔딩]
캐릭터만 갖춰지면 충분히 넣을 가치가 있을지도...?

[밤참새와 놀자 엔딩]
그냥 들어있길래 추측으로 때려맞춰보면 아마도 미스티아와 관계있거나 새거나 날개달린 캐릭터 중심일 거 같은데...
YM제작자가 손을 놓아서 진실은 알 길이 없다

[빙환경 엔딩]
밤참새와 놀자 엔딩 이상으로 추측이 전혀 안되는 엔딩. 이건 그냥 버려도 되...지 않을까



기타 엔딩 아이디어


[신선 엔딩]
선인, 천인 캐릭터 중심
이쿠, 텐시, 카센, 청아, 토지코, 후토, 미코가 여성으로 조수 가능하며 [연모]일 것.
위 7명의 욕망이 4 이하이며, 00중독 Lv의 합계가 5 미만이고 이상경험을 변동하고 있지 않을 것

이상경험 변동X조건보다 더 나은 조건이 있을 거 같아 보이는데...

[츠쿠모가미 엔딩]
메디슨, 코가사, 코코로, 벤벤, 야츠하시, 라이코가 여성에다 [연모]일 것.
위 6명을 포함해서 조수 가능한 노예가 10명 이상 있을 것.
특수엔딩 조건은 상하이, 호라이, 오오에도, 골리아테가 [연모]일 것...보다 더 좋은 조건이 있을 것 같아보임
주인의 종족이 [기계] 혹은 [인형]이거나 주인에게 [금단의 지식][마술기능][공작명인] 중 어느 하나가 있을 때 엔딩 텍스트에 변화가 있어도 좋을지도

[광기 엔딩]
연모를 가진 노예가 광기를 달고있는게 전제. 광기 취득 수단도 한정되어 있어서 솔직히 좀 애매
여기에 반발각인이나 반발이력이나 이상경험같은 조건 넣는 건 어떨지...?
